♪No matter how far the distance is, don’t be afraid♪
♪Tidak peduli seberapa jauh jaraknya, jangan takut♪
♪Love is gentle and caring♪
♪Cinta itu lembut dan penuh perhatian♪
♪Those scars will always heal♪
♪Bekas luka itu akan selalu sembuh♪
♪They will come together like the flowers of time♪
♪Mereka akan berkumpul seperti bunga waktu♪
♪Someone will eventually collect them for you♪
♪Seseorang pada akhirnya akan mengumpulkannya untukmu♪
♪Keep going, you won’t be alone♪
♪Teruskan, kamu tidak akan sendirian♪
♪Conversation with time♪
♪Percakapan dengan waktu♪
♪When the light falls softly, think of it as the answer♪
♪Saat cahayanya meredup pelan, anggaplah itu sebagai jawabannya♪
♪May you find someone in the vast sea of ​​people♪
♪Semoga kamu menemukan seseorang di tengah lautan manusia yang luas♪
♪Take a cup of tea and be happy♪
♪Minumlah secangkir teh dan berbahagialah♪
♪Understand that life is full of regrets♪
♪Memahami bahwa hidup ini penuh dengan penyesalan♪
♪There is still love♪
♪Masih ada cinta♪
♪Winter and summer♪
♪Musim dingin dan musim panas♪
【Love is a panacea】 【Episode 7】
【Cinta adalah obat mujarab】 【Episode 7】
[Works funded by major art projects in Sichuan Province in 2022]
[Karya yang didanai oleh proyek seni besar di Provinsi Sichuan pada tahun 2022]
[Adapted from Meng Yuyan’s novel "Healing"]
[Diadaptasi dari novel Meng Yuyan "Healing"]
If there's nothing more to say, I'll leave first.
Jika tidak ada lagi yang perlu dikatakan, aku akan pergi dulu.
I need to go to the embassy to apply for an emergency visa.
Saya harus pergi ke kedutaan untuk mengajukan visa darurat.
According to our contract,
Menurut kontrak kami,
Resignation must be submitted one week in advance.
Pengunduran diri harus diajukan satu minggu sebelumnya.
The resignation will be effective one week after submission.
Pengunduran diri tersebut akan berlaku efektif satu minggu setelah pengajuan.
During this time,
Selama ini,
You have to keep working.
Anda harus terus bekerja.
if you are missing,
jika kamu hilang,
They will deduct your wages.
Mereka akan memotong gaji Anda.
no problem.
Tidak masalah.
Until this Sunday, right?
Sampai hari Minggu ini, kan?
Don't worry. I will work until the last day.
Jangan khawatir. Saya akan bekerja sampai hari terakhir.
And even if I leave,
Dan bahkan jika aku pergi,
Jiang Muying can replace me.
Jiang Muying bisa menggantikanku.
Please remember to pay me my salary.
Harap ingat untuk membayar gaji saya.
[resignation letter]
[surat pengunduran diri]
Wei'an.
Wei'an.
I'm looking for you.
Aku mencarimu.
my boss wants
diinginkan bosku
You translate it all for him.
Anda menerjemahkan semuanya untuknya.
If you don't complete the translation, you won't be able to leave.
Jika Anda tidak menyelesaikan terjemahannya, Anda tidak akan bisa keluar.
He said that instead of helping others solve their problems, teach them.
Dia mengatakan bahwa alih-alih membantu orang lain memecahkan masalah mereka, ajarlah mereka.
It seems to me that he doesn't want you to leave.
Menurutku dia tidak ingin kamu pergi.
What are you two doing?
Apa yang kalian berdua lakukan?
they are.
mereka.
has a problem. Sakun's condition worsened and he was hospitalized again.
memiliki masalah. Kondisi Sakun memburuk dan kembali dirawat di rumah sakit.
He is looking for you everywhere.
Dia mencarimu kemana-mana.
Saquon.
Saquon.
Where does it hurt?
Dimana yang sakit?
It hurts everywhere.
Sakit di mana-mana.
pain?
nyeri?
Where does it hurt?
Dimana yang sakit?
It hurts everywhere.
Sakit di mana-mana.
let me see.
biarku lihat.
Wei'an's mother, don't leave.
Ibu Wei'an, jangan pergi.
It would be nice if that was possible.
Alangkah baiknya jika itu mungkin.
Saquon.
Saquon.
It seems that the toxin has spread throughout the body.
Sepertinya racunnya sudah menyebar ke seluruh tubuh.
TCM acupuncture is necessary
Akupunktur TCM diperlukan
Delete it.
Hapus.
Do you know what TCM acupuncture is?
Tahukah Anda apa itu akupunktur TCM?
This is a long needle
Ini adalah jarum yang panjang
insert into your body,
masukkan ke dalam tubuhmu,
But it doesn't hurt at all.
Tapi itu tidak sakit sama sekali.
Wei'an's mother, I don't feel pain anywhere.
Ibu Wei'an, saya tidak merasakan sakit dimanapun.
Saquon.
Saquon.
I have an incurable disease
Saya mempunyai penyakit yang tidak dapat disembuhkan
like you.
seperti kamu.
but now
tapi sekarang
they found a cure
mereka menemukan obatnya
for this disease.
untuk penyakit ini.
So I have to go to France.
Jadi saya harus pergi ke Prancis.
This is my last chance
Ini adalah kesempatan terakhirku
Wei'an's mother, don't leave.
Ibu Wei'an, jangan pergi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I will come back to see you as soon as possible
Saya akan kembali menemui Anda sesegera mungkin
OK?
OKE?
Mama Vianne.
Ibu Vianne.
Come on, go to bed first.
Ayo tidur dulu.
Jiang.
Jiang.
Don't do this again.
Jangan lakukan ini lagi.
I will definitely go to France.
Saya pasti akan pergi ke Prancis.
If Saquon gets sick again
Jika Saquon sakit lagi
Please take good care of him.
Tolong jaga dia dengan baik.
Vian, Saquon needs you very much.
Vian, Saquon sangat membutuhkanmu.
Friendship Hospital needs you too.
Rumah Sakit Persahabatan juga membutuhkanmu.
And Dr. Gu and I,
Dan Dr. Gu dan saya,
We all need you.
Kami semua membutuhkanmu.
Don't leave, okay?
Jangan pergi, oke?
Right, Dr. Gu?
Benar, Dr.Gu?
Doctor Gu.
Dokter Gu.
They will find a better translator soon.
Mereka akan segera menemukan penerjemah yang lebih baik.
Without me, Friendship Hospital would not be necessary.
Tanpa saya, Rumah Sakit Persahabatan tidak akan ada.
No.
TIDAK.
As...?
Sebagai...?
you're right.
kamu benar.
No matter who is here or not, the Earth will continue to spin.
Tidak peduli siapa yang ada di sini atau tidak, Bumi akan terus berputar.
What does Friendship Hospital need?
Apa yang dibutuhkan Rumah Sakit Persahabatan?
Not just translation skills,
Bukan hanya keterampilan menerjemahkan,
And it also has long-term stability.
Dan juga memiliki stabilitas jangka panjang.
we don't need translators
kami tidak membutuhkan penerjemah
Let them come and go as they please.
Biarkan mereka datang dan pergi sesuka mereka.
I told you,
Aku sudah bilang,
You are not the right person.
Anda bukan orang yang tepat.
【Friendship Hospital】
【Rumah Sakit Persahabatan】
Yunzheng, I'm sorry.
Yunzheng, aku minta maaf.
I really want to spend your birthday with you .
Aku sangat ingin menghabiskan hari ulang tahunmu bersamamu .
But I still have work to do.
Tapi aku masih ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
liar.
pembohong.
Mom, you are a big liar.
Bu, kamu pembohong besar.
(Yunzheng, prometo)
(Yunzheng, prometo)
(I'll get back to you soon.)
(Saya akan segera menghubungi Anda kembali.)
(I promise.)
(Saya berjanji.)
(You said the same thing last time.)
(Kamu mengatakan hal yang sama terakhir kali.)
(I don’t believe you anymore.)
(Aku tidak mempercayaimu lagi.)
(You are a bad mother.)
(Kamu adalah ibu yang buruk.)
(Better not come back.)
(Lebih baik tidak kembali.)
(You are not the mother I want.)
(Kamu bukan ibu yang kuinginkan.)
grandfather.
kakek.
Yunzheng.
Yunzheng.
Have you eaten yet?
Apakah kamu sudah makan?
Are you busy lately?
Apakah kamu sibuk akhir-akhir ini?
All right.
Baiklah.
I'm not very busy.
Saya tidak terlalu sibuk.
It seems that you are not in a good mood.
Sepertinya suasana hatimu sedang tidak bagus.
You can tell me what happened to you.
Anda dapat memberi tahu saya apa yang terjadi pada Anda.
grandfather.
kakek.
I still don't understand
Saya masih tidak mengerti
Why do I want to keep these people?
Mengapa saya ingin mempertahankan orang-orang ini?
of.
dari.
Yunzheng.
Yunzheng.
listen to me.
dengarkan aku.
for some things,
untuk beberapa hal,
You shouldn't keep them to yourself.
Anda tidak harus menyimpannya untuk diri Anda sendiri.
You have to talk about them so the other person understands.
Anda harus membicarakannya agar orang lain mengerti.
Don't live with lifelong regrets by keeping secrets.
Jangan hidup dengan penyesalan seumur hidup dengan menyimpan rahasia.
Just out of shame, you know?
Hanya karena malu, kamu tahu?
[Jinhai City] Grandpa, what makes you so happy?
[Kota Jinhai] Kakek, apa yang membuatmu begitu bahagia?
I just called Yunzheng.
Saya baru saja menelepon Yunzheng.
perhaps
mungkin
in love
sedang jatuh cinta
In Lakaya?
Di Lakaya?
That is.
Itu adalah.
It seems
Kelihatannya
Who worries...
Siapa yang khawatir...
Scissors.
Gunting.
For something related to love.
Untuk sesuatu yang berhubungan dengan cinta.
In all these years, I've never heard anyone say that.
Selama bertahun-tahun, saya belum pernah mendengar orang mengatakan hal itu.
I didn't expect that his fate would be abroad.
Saya tidak menyangka nasibnya ada di luar negeri.
It would be great if you could bring your girlfriend to meet us.
Alangkah baiknya jika Anda bisa mengajak pacar Anda menemui kami.
Let's hope.
Mari berharap.
The girl Yunzheng likes
Gadis yang disukai Yunzheng
It must be very good.
Pasti sangat bagus.
Why are you so thin?
Kenapa kamu begitu kurus?
[Lakaya]
[Lakaya]
I’ll just call you Bian, okay?
Aku akan memanggilmu Bian saja, oke?
Hey Bian.
Hai Bian.
How can we get Wei An to stay?
Bagaimana kita bisa membuat Wei An tetap tinggal?
She is determined to elope with Eliot.
Dia bertekad untuk kawin lari dengan Eliot.
I've tried it but it doesn't work.
Saya sudah mencobanya tetapi tidak berhasil.
Do you have any ideas?
Apakah Anda punya ide?
Jiang.
Jiang.
You ruined all my makeup.
Kamu merusak semua riasanku.
You also put my lipstick on you.
Kamu juga mengoleskan lipstikku padamu.
I haven't blamed you yet.
Aku belum menyalahkanmu.
If I just go back to the office wearing a white coat
Kalau saya pulang kantor saja pakai jas putih
my boss will think
bos saya akan berpikir
I'm dealing with love affairs.
Aku sedang berurusan dengan urusan cinta.
He won't think badly of you.
Dia tidak akan berpikir buruk tentangmu.
He will only envy you.
Dia hanya akan iri padamu.
I didn't expect my boss to be jealous of me.
Saya tidak menyangka bos saya akan iri kepada saya.
your boss
bosmu
What a waste of my handsome face.
Sungguh menyia- nyiakan wajah tampanku.
He is stupid.
Dia bodoh.
He is completely immune to love.
Dia benar-benar kebal terhadap cinta.
He even hoped that he could bring Wei An home.
Dia bahkan berharap bisa membawa pulang Wei An.
I think too much.
Saya berpikir terlalu banyak.
Su Weian fell in love with Elliot.
Su Weian jatuh cinta pada Elliot.
What can my boss do?
Apa yang bisa bos saya lakukan?
I don't think she wanted to run away with Elliot.
Menurutku dia tidak ingin melarikan diri bersama Elliot.
No one knows Vian better than me.
Tidak ada yang mengenal Vian lebih baik dariku.
She and Gu Yunzheng like each other.
Dia dan Gu Yunzheng saling menyukai.
My radar couldn't be wrong.
Radar saya tidak mungkin salah.
I have.
Saya memiliki.
I have a way to hold Su Wei'an.
Saya punya cara untuk menahan Su Wei'an.
【Friendship Hospital】
【Rumah Sakit Persahabatan】
It's already ten o'clock.
Ini sudah jam sepuluh.
With the surgery we're going to do later,
Dengan operasi yang akan kita lakukan nanti,
There will be five in total.
Totalnya akan ada lima.
A new record.
Sebuah rekor baru.
boss.
bos.
Why don't you look tired at all?
Kenapa kamu tidak terlihat lelah sama sekali?
I'm used to it.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
This is real.
Ini nyata.
Translator Su was present,
Penerjemah Su hadir,
No matter how many surgeries you undergo, you will never feel tired.
Tidak peduli berapa banyak operasi yang Anda jalani, Anda tidak akan pernah merasa lelah.
Her time as a translator here is coming to an end.
Masa jabatannya sebagai penerjemah di sini akan segera berakhir.
if you feel tired,
jika kamu merasa lelah,
You do not need to attend your next surgery.
Anda tidak perlu menghadiri operasi berikutnya.
You can let Jiang Muying take your place.
Anda bisa membiarkan Jiang Muying menggantikan Anda.
It's not necessary
Itu tidak perlu
Anyway, this is the last surgery.
Bagaimanapun, ini adalah operasi terakhir.
Bueno.
bagus.
【Friendship Hospital】
【Rumah Sakit Persahabatan】
[Operation in progress]
[Operasi sedang berlangsung]
boss.
bos.
This is the workbook for our medical team.
Ini adalah buku kerja untuk tim medis kami.
Su Yi has translated it for you.
Su Yi telah menerjemahkannya untukmu.
This is a task assigned to you,
Ini adalah tugas yang diberikan kepada Anda,
So you should evaluate it yourself.
Jadi sebaiknya Anda mengevaluasinya sendiri.
I can't continue.
Saya tidak bisa melanjutkan.
I need to go to sleep.
Saya harus tidur.
You and translator Su
Anda dan penerjemah Su
You can review it bit by bit.
Anda dapat meninjaunya sedikit demi sedikit.
leave.
meninggalkan.
Fang Mingfan.
Fang Mingfan.
Be sure to check thoroughly.
Pastikan untuk memeriksa secara menyeluruh.
I don't want to owe you anything.
Aku tidak ingin berhutang apapun padamu.
So, we can't just stand here.
Jadi, kita tidak bisa hanya berdiam diri di sini.
Let's go to the office.
Ayo pergi ke kantor.
Are you sure this will work?
Apakah Anda yakin ini akan berhasil?
Clear.
Jernih.
Last time they spent the night together in the pharmacy,
Terakhir kali mereka bermalam bersama di apotek,
Their relationship took a giant leap.
Hubungan mereka mengalami lompatan besar.
Now we leave them alone in the room,
Sekarang kita tinggalkan mereka sendirian di kamar,
passion will explode
gairah akan meledak
whenever.
kapan pun.
Why do I feel like this won't work?
Mengapa saya merasa ini tidak akan berhasil?
Now we don't have to worry about that.
Sekarang kita tidak perlu khawatir tentang hal itu.
When you say "three, two, one," turn off the power.
Saat Anda mengucapkan "tiga, dua, satu", matikan daya.
OK?
OKE?
OK
OKE
[Contents of work manual]
[Isi manual kerja]
This is very nice.
Ini sangat bagus.
You have worked hard.
Anda telah bekerja keras.
I didn’t do much work. This is what I have to do.
Saya tidak melakukan banyak pekerjaan. Inilah yang harus saya lakukan.
Did you spend a lot of time doing this?
Apakah Anda menghabiskan banyak waktu melakukan ini?
a few nights.
beberapa malam.
Is anyone here?
Apa ada orang di sini?
There are people inside.
Ada orang di dalam.
The power is gone.
Kekuatannya hilang.
Is anyone here? There are people inside.
Apa ada orang di sini? Ada orang di dalam.
[Fang Mingfan]
[Fang Mingfan]
(Boss, she’s leaving.)
(Bos, dia akan pergi.)
(If you don't say what you want to say, your time will run out.)
(Jika Anda tidak mengatakan apa yang ingin Anda katakan, waktu Anda akan habis.)
Is anyone here?
Apa ada orang di sini?
(I can only help you so far.)
(Saya hanya dapat membantu Anda sejauh ini.)
(Good luck.)
(Semoga beruntung.)
Is anyone here?
Apa ada orang di sini?
Fang Mingfan
Fang Mingfan
He turned off the power on purpose.
Dia sengaja mematikan listrik.
My flight is this afternoon.
Penerbanganku sore ini.
I have already coordinated with Jiang
Saya sudah berkoordinasi dengan Jiang
about work.
tentang pekerjaan.
If Jiang made a mistake,
Jika Jiang melakukan kesalahan,
Please understand and encourage her.
Mohon pahami dan dorong dia.
I lied.
Aku berbohong.
What is my boss saying?
Apa yang bos saya katakan?
I want you to stay,
Aku ingin kamu tinggal,
Not because we need a translator,
Bukan karena kita membutuhkan penerjemah,
Not even because you know French and medicine.
Bahkan bukan karena Anda tahu bahasa Prancis dan kedokteran.
When I first met you in Lakaya
Saat aku pertama kali bertemu denganmu di Lakaya
I thought you were a person who only pursues your own interests.
Saya pikir Anda adalah orang yang hanya mengejar kepentingan Anda sendiri.
medical deserter
pembelot medis
but
Tetapi
When you talk about medical terminology, you are familiar with it.
Ketika Anda berbicara tentang terminologi medis, Anda pasti sudah familiar dengannya.
you can do anything
Anda dapat melakukan apapun
To save Saquon.
Untuk menyelamatkan Saquon.
Even you are in the way
Bahkan kamu menghalanginya
Between me and the stick, between me and the gun.
Antara aku dan tongkat, antara aku dan pistol.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
Do you remember that night at the pharmacy?
Apakah Anda ingat malam itu di apotek?
It was as dark as it was now.
Saat itu gelap seperti sekarang.
You help me arrange the letters on the bracelet.
Anda membantu saya menyusun huruf-huruf di gelang itu.
You look really beautiful
Kamu terlihat sangat cantik
Under the jacaranda tree
Di bawah pohon jacaranda
When you take off your makeup.
Saat Anda melepas riasan Anda.
Doctor Gu.
Dokter Gu.
Don't be too sentimental.
Jangan terlalu sentimental.
I did the things you said without thinking.
Saya melakukan hal-hal yang Anda katakan tanpa berpikir.
If I saw someone today in the situation you describe,
Jika saya melihat seseorang hari ini dalam situasi yang Anda gambarkan,
I would do the same thing, I would put myself between them and the danger.
Saya akan melakukan hal yang sama, saya akan menempatkan diri saya di antara mereka dan bahaya.
Wei'an.
Wei'an.
That New Year's kiss
Ciuman Tahun Baru itu
It wasn't just a kiss.
Itu bukan sekedar ciuman.
I don't want to be just your friend.
Aku tidak ingin hanya menjadi temanmu.
Basta.
Basta.
I know what you're going to say.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Since the New Year's dance,
Sejak tarian Tahun Baru,
I already know.
Saya sudah tahu.
I'm not stupid.
Saya tidak bodoh.
I can see it in your eyes
Aku bisa melihatnya di matamu
And hear it in your words.
Dan dengarkan itu dalam kata-katamu.
But I'm glad you didn't say it.
Tapi aku senang kamu tidak mengatakannya.
so
Jadi
I can continue to act stupid.
Saya bisa terus bertindak bodoh.
I have no patience for anything
Saya tidak punya kesabaran untuk apa pun
in medicine
dalam kedokteran
and in love.
dan jatuh cinta.
So, no matter what impression I gave you before,
Jadi, apa pun kesan yang kuberikan padamu sebelumnya,
Now I like Eliot,
Sekarang aku suka Eliot,
I will go to Paris with him.
Aku akan pergi ke Paris bersamanya.
you understand?
kamu mengerti?
Do you like Eliot?
Apakah kamu suka Eliot?
Oh, really?
Ah, benarkah?
It's not good to force things.
Tidak baik memaksakan sesuatu.
For someone like me, it's not worth it.
Untuk orang seperti saya, itu tidak sepadan.
Stop wasting your time on me.
Berhentilah membuang-buang waktumu untukku.
Jiang, open the door.
Jiang, buka pintunya.
I know you're out there.
Aku tahu kamu di luar sana.
Jiang.
Jiang.
Are you asleep?
Apakah kamu tertidur?
The recorder is smart.
Perekamnya pintar.
I tagged common terms used in neurosurgery
Saya menandai istilah umum yang digunakan dalam bedah saraf
in the dictionary.
di kamus.
And that cream
Dan krim itu
It's to relieve itching,
Ini untuk menghilangkan rasa gatal,
People who have used it say it works very well.
Orang-orang yang telah menggunakannya mengatakan ini bekerja dengan sangat baik.
Jiang.
Jiang.
Fang Mingfan is very kind to you.
Fang Mingfan sangat baik padamu.
You should appreciate it.
Anda harus menghargainya.
(River.)
(Sungai.)
(sorry.)
(Maaf.)
(There's something I don't know how to tell you.)
(Ada sesuatu yang aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.)
(I have to find a cure)
(Saya harus menemukan obatnya)
(Before my condition worsened.)
(Sebelum kondisi saya memburuk.)
(I have to go to France.)
(Saya harus pergi ke Prancis.)
【Friendship Hospital】
【Rumah Sakit Persahabatan】
Hilo.
Halo.
Hemostatic gel.
Gel hemostatik.
The bleeding has stopped.
Pendarahan telah berhenti.
Fang Mingfan.
Fang Mingfan.
Close up of skull.
Tutup tengkorak.
OK
OKE
boss.
bos.
This is the last surgery of the day.
Ini adalah operasi terakhir hari ini.
I'll take care of the rest.
Saya akan mengurus sisanya.
You can go first.
Kamu bisa pergi dulu.
Where should I go?
Kemana aku harus pergi?
Wei An is probably already on his way to the airport.
Wei An mungkin sudah dalam perjalanan ke bandara.
Wei An, are you feeling uncomfortable?
Wei An, apakah kamu merasa tidak nyaman?
We are about to arrive at the airport.
Kami akan tiba di bandara.
No, I'm thinking
Tidak, aku sedang berpikir
Significant changes in mice
Perubahan signifikan pada tikus
People who have received cell transplants ,
Orang yang telah menerima transplantasi sel ,
As the material you showed me shows .
Seperti yang ditunjukkan oleh materi yang Anda tunjukkan kepada saya .
Dr. Marta should be ready
Dr Marta harus siap
Move your research into clinical trials, right?
Pindahkan penelitian Anda ke uji klinis, bukan?
perhaps.
mungkin.
what happened?
Apa yang terjadi?
Is there any progress in research?
Apakah ada kemajuan dalam penelitian?
oh
Oh
Are they stagnant?
Apakah mereka stagnan?
In fact, in Paris, there are many top laboratories.
Faktanya, di Paris, terdapat banyak laboratorium terkemuka.
Dr. Marta is also studying
Dr Marta juga sedang belajar
Brain-computer interface has huge potential.
Antarmuka otak-komputer memiliki potensi yang sangat besar.
If you are interested, I can help you coordinate.
Jika anda berminat, saya bisa membantu anda berkoordinasi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
you know.
Kamu tahu.
I just want to join the Huntington's Disease Project.
Saya hanya ingin bergabung dengan Proyek Penyakit Huntington.
Project Progress
Proses proyek
Huntington's disease develops very slowly.
Penyakit Huntington berkembang sangat lambat.
You can join other research groups
Anda dapat bergabung dengan kelompok penelitian lain
While you wait for the Huntington's Disease Project
Sementara Anda menunggu Proyek Penyakit Huntington
Entering the clinical stage,
Memasuki tahap klinis,
Then you join their team.
Kemudian Anda bergabung dengan tim mereka.
No.
TIDAK.
I can't wait any longer.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Because you can't wait?
Karena kamu tidak sabar?
Why only Huntington’s disease?
Mengapa hanya penyakit Huntington saja?
Why are you following me?
Mengapa kamu mengikutiku?
This is what Wei An left for you.
Ini yang Wei An tinggalkan untukmu.
Immediately perform an enhanced CT scan of the head.
Segera lakukan CT scan kepala yang disempurnakan.
There is a mass in the brainstem.
Ada massa di batang otak.
Multimodal magnetic resonance imaging .
Pencitraan resonansi magnetik multimodal .
Consider the possibility of high-grade glioblastoma.
Pertimbangkan kemungkinan glioblastoma tingkat tinggi.
There is a mass in the brainstem.
Ada massa di batang otak.
Multimodal magnetic resonance imaging .
Pencitraan resonansi magnetik multimodal .
Consider the possibility of high-grade glioblastoma.
Pertimbangkan kemungkinan glioblastoma tingkat tinggi.
This is a smart voice recorder.
Ini adalah perekam suara yang cerdas.
When you say a keyword,
Saat Anda mengucapkan kata kunci,
Autoplay with corresponding French translation.
Putar otomatis dengan terjemahan bahasa Prancis yang sesuai.
Wei An has compiled your most commonly used phrases
Wei An telah menyusun frasa yang paling sering Anda gunakan
According to your work manual,
Menurut manual kerja Anda,
And spent several nights recording them.
Dan menghabiskan beberapa malam merekamnya.
There may be traffic jams on the way to the airport now.
Mungkin ada kemacetan lalu lintas dalam perjalanan ke bandara sekarang.
I think you'd get there faster on a motorcycle.
Saya pikir Anda akan sampai ke sana lebih cepat dengan sepeda motor.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I mean,
Maksud saya,
If you don't leave soon, you won't find her.
Jika Anda tidak segera pergi, Anda tidak akan menemukannya.
She said she must go to France with Elliot.
Dia bilang dia harus pergi ke Prancis bersama Elliot.
Why should I go to her?
Mengapa saya harus menemuinya?
This is a question only you can answer .
Ini adalah pertanyaan yang hanya bisa Anda jawab .
Doctor Gu, do you know?
Dokter Gu, tahukah Anda?
Wei An once filled in a textbook
Wei An pernah mengisi buku pelajaran
And your name.
Dan namamu.
After I found out, he explained to me
Setelah saya mengetahuinya, dia menjelaskan kepada saya
She wants to be a doctor like you.
Dia ingin menjadi dokter sepertimu.
But do you believe this?
Tapi apakah Anda percaya ini?
I have never seen any doctor
Saya belum pernah menemui dokter mana pun
Fill a book with the name of Hippocrates.
Isi buku dengan nama Hippocrates.
Even if I...
Bahkan jika aku...
Doctor Gu.
Dokter Gu.
I don't know why Vian went to France;
Saya tidak tahu mengapa Vian pergi ke Prancis;
But it certainly wasn't for Eliot.
Tapi itu jelas bukan untuk Eliot.
♪Your secret♪
♪Rahasiamu♪
♪Luckily, I hear all your dreams♪
♪Untungnya, aku mendengar semua mimpimu♪
♪Come closer, I can feel the curve of your smile♪
♪Mendekatlah, aku bisa merasakan lekuk senyummu♪
♪This is an extension of happiness♪
♪Ini adalah perpanjangan dari kebahagiaan♪
♪ again and again ♪
♪ lagi dan lagi ♪
Don't take a step closer to Dr. Gu.
Jangan melangkah lebih dekat ke Dr. Gu.
Unless I die.
Kecuali aku mati.
♪I've been waiting for this moment for a long time♪
♪Aku sudah lama menantikan momen ini ♪
♪I will dream about you again♪
♪Aku akan memimpikanmu lagi♪
♪Your secret♪
♪Rahasiamu♪
♪Luckily, I hear all your dreams♪
♪Untungnya, aku mendengar semua mimpimu♪
♪Come closer, I can feel the curve of your smile♪
♪Mendekatlah, aku bisa merasakan lekuk senyummu♪
♪This is an extension of happiness♪
♪Ini adalah perpanjangan dari kebahagiaan♪
♪ again and again ♪
♪ lagi dan lagi ♪
♪My secret♪
♪Rahasiaku♪
♪I have forgotten that I was once an island♪
♪Aku lupa bahwa aku pernah menjadi sebuah pulau♪
♪I've been waiting for this moment for a long time♪
♪Aku sudah lama menantikan momen ini ♪
♪I will dream about you again♪
♪Aku akan memimpikanmu lagi♪
Wei'an.
Wei'an.
Your interest in and knowledge of Huntington's disease is unusual.
Minat dan pengetahuan Anda tentang penyakit Huntington sungguh luar biasa.
patient
sabar
Is he really your friend?
Apakah dia benar-benar temanmu?
[Gene test report] [Name: Su Weian]
[Laporan pengujian gen] [Nama: Su Weian]
Amplification of cytosine, adenine and guanine
Amplifikasi sitosin, adenin dan guanin
greater than forty,
lebih dari empat puluh,
Carry the gene that causes Huntington's disease.
Membawa gen penyebab penyakit Huntington.
Wei'an.
Wei'an.
It's you.
Itu kamu.
So you know why.
Jadi, Anda tahu alasannya.
This is the only reason I go to Paris.
Inilah satu-satunya alasan saya pergi ke Paris.
Sorry, Vianne.
Maaf, Vianne.
I can't take you to Paris.
Aku tidak bisa membawamu ke Paris.
because?
Karena?
Elliot.
Elliot.
I just want to participate in Dr. Marta's experiment.
Saya hanya ingin berpartisipasi dalam eksperimen Dr. Marta.
I will never bother you.
Aku tidak akan pernah mengganggumu.
Don't have any burden in your heart.
Jangan ada beban apapun di hatimu.
The experiment failed again.
Percobaan gagal lagi.
This project has been cancelled, sorry.
Proyek ini telah dibatalkan, maaf.
Cancel?
Membatalkan?
Sorry, Wei An, I lied to you.
Maaf, Wei An, aku berbohong padamu.
Wait, but the progress of animal experiments
Tunggu, tapi kemajuan percobaan pada hewan
What I'm showing you is very successful.
Apa yang saya tunjukkan kepada Anda sangat sukses.
Why was it cancelled?
Mengapa dibatalkan?
The video I showed you
Video yang saya tunjukkan kepada Anda
That was three months after taking the medication.
Itu tiga bulan setelah minum obat.
However, in fact, six months later,
Namun nyatanya, enam bulan kemudian,
Mouse mortality
Kematian tikus
More than sixty percent.
Lebih dari enam puluh persen.
The experiment failed again.
Percobaan gagal lagi.
Wei An, I'm sorry.
Wei An, aku minta maaf.
I just want to take you to Paris.
Aku hanya ingin membawamu ke Paris.
I just feel that the air in Paris is full of love,
Aku hanya merasa udara di Paris penuh dengan cinta,
It will create a beautiful chemical reaction between us .
Ini akan menciptakan reaksi kimia yang indah di antara kita .
But I never thought about it...
Tapi aku tidak pernah memikirkannya...
sorry.
Maaf.
no problem.
Tidak masalah.
I should get used to being disappointed.
Aku harus terbiasa kecewa.
That's really part of the script, right?
Itu benar-benar bagian dari naskahnya, bukan?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Genetic test report
Laporan pengujian genetik
It won't change anything.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
If you still want to go to Paris with me...
Jika kamu masih ingin pergi ke Paris bersamaku...
boarding pass.
tiket masuk.
Please show your boarding pass.
Silakan tunjukkan boarding pass Anda.
Wei'an.
Wei'an.
Excellent.
Bagus sekali.
I finally arrived on time.
Saya akhirnya tiba tepat waktu.
Wei'an.
Wei'an.
do not go.
jangan pergi.
OK?
OKE?
Wei An, are you okay?
Wei An, kamu baik-baik saja?
Where is Elliot?
Dimana Elliot?
he's gone.
dia sudah pergi.
he's gone?
dia pergi?
Why did he leave you here alone?
Kenapa dia meninggalkanmu sendirian di sini?
what happened?
Apa yang terjadi?
anything.
apa pun.
Suddenly I don’t want to go to Paris anymore.
Tiba-tiba saya tidak ingin pergi ke Paris lagi.
Don't you want to go to Paris?
Apakah kamu tidak ingin pergi ke Paris?
perfect,
sempurna,
I'll take you back.
Aku akan mengantarmu kembali.
return?
kembali?
Where else could I go?
Ke mana lagi saya bisa pergi?
Oye.
Oye.
Yo…
Yo…
I found your motorcycle.
Saya menemukan sepeda motor Anda.
I looked for her everywhere in Lakaya.
Saya mencarinya kemana-mana di Lakaya.
When I found her,
Ketika saya menemukannya,
I was completely devastated.
Saya benar-benar hancur.
I fixed it piece by piece.
Saya memperbaikinya sepotong demi sepotong.
you can fix
kamu bisa memperbaikinya
Is something broken?
Apakah ada yang rusak?
if I could.
jika aku bisa.
I can fix anything that's broken.
Saya bisa memperbaiki apa pun yang rusak.
Even to me?
Bahkan bagiku?
That?
Itu?
anything.
apa pun.
Wei'an.
Wei'an.
I returned it to its owner.
Saya mengembalikannya kepada pemiliknya.
from now on,
dari sekarang,
Don't lose it again.
Jangan sampai hilang lagi.
No.
TIDAK.
I have changed
Aku telah berubah
Most of the parts on this motorcycle.
Sebagian besar bagian pada sepeda motor ini.
so,
Jadi,
It has become a common property between us .
Itu sudah menjadi milik bersama di antara kami .
You can use it every day.
Anda dapat menggunakannya setiap hari.
But sometimes,
Tapi terkadang,
You can also carry
Anda juga bisa membawa
For busy leaders like me.
Untuk pemimpin sibuk seperti saya.
Thanks.
Terima kasih.
Wei'an.
Wei'an.
If you really want to go to France
Jika Anda benar-benar ingin pergi ke Prancis
We will have many opportunities in the future.
Kami akan memiliki banyak peluang di masa depan.
We can make money here too.
Kita juga bisa menghasilkan uang di sini.
I'll help you do everything you want.
Saya akan membantu Anda melakukan semua yang Anda inginkan.
You dropped something.
Anda menjatuhkan sesuatu.
Don't hold your child too tightly.
Jangan menggendong anak Anda terlalu erat.
what happened?
Apa yang terjadi?
Wei'an.
Wei'an.
I don't know what happened.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
my son.
anakku.
Has anyone seen my son?
Adakah yang melihat anakku?
My son is missing.
Anakku hilang.
Do you have this doll?
Apakah kamu punya boneka ini?
is yours?
punya kamu?
human trafficking.
perdagangan manusia.
That?
Itu?
Wei'an.
Wei'an.
where are you going?
kemana kamu pergi?
human trafficking.
perdagangan manusia.
Wei An just said that that person is a human trafficker.
Wei An baru saja mengatakan bahwa orang itu adalah pedagang manusia.
Come on, we have to call the police.
Ayo, kita harus memanggil polisi.
There are traffickers in Friendship Hospital .
Ada pedagang manusia di Rumah Sakit Persahabatan .
Please come and arrest them.
Silakan datang dan tangkap mereka.
oh!
Oh!
Why did the police hang up on me?
Mengapa polisi menutup telepon saya?
If the Lakaya police were effective
Jika polisi Lakaya efektif
Human traffickers will not be so rampant.
Perdagangan manusia tidak akan merajalela.
so...
Jadi...
What are we doing now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
hurry up.
ayo cepat.
Sit down.
Duduk.
Be careful.
Hati-hati.
Give me the child.
Berikan aku anak itu.
Who are you?
Siapa kamu?
You are crazy.
Anda gila.
Want to die?
Ingin mati?
dealer
pedagang
Yes, I want to die.
Ya, saya ingin mati.
Give me the child.
Berikan aku anak itu.
You are too radical.
Anda terlalu radikal.
Otherwise, they can harm the child.
Jika tidak, mereka dapat membahayakan anak tersebut.
How many? I can buy kids.
Berapa banyak? Saya bisa membeli anak-anak.
Can you pay?
Bisakah kamu membayar?
how much money you have? Give me everything.
berapa banyak uang yang kamu punya? Memberi saya segalanya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I want to buy a child.
Saya ingin membeli anak.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
Don't you have anything to do?
Apakah kamu tidak ada urusan?
If we don’t buy the kids, someone else will.
Jika bukan kita yang membeli anak-anak itu, orang lain yang akan membelikannya.
hurry up.
ayo cepat.
Ten thousand yuan in cash.
Sepuluh ribu yuan tunai.
Very?
Sangat?
I only have that.
Saya hanya punya itu.
rare.
langka.
Alipay? Can I pay with Alipay?
Alipay? Bisakah saya membayar dengan Alipay?
are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
Get out of here now.
Keluar dari sini sekarang.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
I'm really rich.
Saya sangat kaya.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
The phone, and the money, all of that was a deposit.
Telepon, dan uang, semuanya adalah titipan.
You stay here. You go find the money.
Kamu tinggal. Pergilah mencari uangnya.
No, I want to stay here. He would go for the money.
Tidak, aku ingin tetap di sini. Dia akan mencari uang.
He is richer than me.
Dia lebih kaya dariku.
what are you saying?
apa yang kamu katakan?
Gu Yunzheng, I count to three.
Gu Yunzheng, aku hitung sampai tiga.
Run quickly and don't look back.
Lari cepat dan jangan melihat ke belakang.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
Don't try to act like a diva.
Jangan mencoba bersikap seperti seorang diva.
We are here together.
Kami di sini bersama-sama.
We must go together.
Kita harus pergi bersama.
Boss, what's wrong with this kid?
Bos, ada apa dengan anak ini?
it's over.
ini sudah berakhir.
This kid is all purple.
Anak ini semuanya berwarna ungu.
He needs to be taken to hospital immediately.
Dia perlu segera dibawa ke rumah sakit.
It's all for you.
Itu semua untukmu.
Give me the baby, quickly.
Berikan aku bayinya, cepat.
This time, we have to catch them.
Kali ini, kita harus menangkap mereka.
They come from the General.
Mereka berasal dari Jenderal.
have.
memiliki.
careful.
hati-hati.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
Don't move, everyone squat down.
Jangan bergerak, semuanya jongkok.
Wei'an.
Wei'an.
quickly.
dengan cepat.
boss.
bos.
Fang Mingfan.
Fang Mingfan.
You take your child to the hospital first.
Anda membawa anak Anda ke rumah sakit terlebih dahulu.
Go to the emergency room and get thoroughly checked out.
Pergi ke ruang gawat darurat dan periksakan diri secara menyeluruh.
OK
OKE
Jiang.
Jiang.
My handbag.
tas tangan saya.
My bag is on the motorcycle.
Tasku ada di sepeda motor.
Wei'an.
Wei'an.
All my money is for my mom.
Semua uangku untuk ibuku.
My death insurance is finally available.
Asuransi kematian saya akhirnya tersedia.
¡ Wei'an!
¡ Wei'an!
assistance.
pendampingan.
Wei An, desperate.
Wei An, putus asa.
Doctor Gu, will Wei An...?
Dokter Gu, akankah Wei An...?
Drive fast.
Mengemudi dengan cepat.
hurry up!
ayo cepat!
slowly.
perlahan-lahan.
Wei An, stay strong.
Wei An, tetaplah kuat.
Doctor Gu.
Dokter Gu.
Is Translator Su injured?
Apakah Penerjemah Su terluka?
half an hour ago,
setengah jam yang lalu,
There was a stab wound on the upper left side of the abdomen.
Terdapat luka tusuk di perut bagian kiri atas.
It is estimated that he has lost more than 800 milliliters of blood.
Diperkirakan dia kehilangan lebih dari 800 mililiter darah.
No damage to visible organs was seen.
Tidak ada kerusakan pada organ yang terlihat.
Does she have family here?
Apakah dia punya keluarga di sini?
Who signed?
Siapa yang menandatangani?
I signed.
saya menandatangani.
Let's take our time.
Mari luangkan waktu kita.
careful.
hati-hati.
little by little.
sedikit demi sedikit.
Okay, let's get started.
Oke, mari kita mulai.
We will take care of her.
Kami akan menjaganya.
careful.
hati-hati.
Dr. Xu.
Dr.
The patient was in hypovolemic shock due to blood loss.
Pasien mengalami syok hipovolemik karena kehilangan darah.
Be sure to check the abdominal cavity.
Pastikan untuk memeriksa rongga perut.
OK, I understand.
Baik, saya mengerti.
Moreover, his wound was close to his spleen.
Apalagi lukanya dekat dengan limpa.
Check carefully for internal damage.
Periksa dengan cermat apakah ada kerusakan internal.
return...
kembali...
Doctor Gu.
Dokter Gu.
I am also a professional surgeon.
Saya juga seorang ahli bedah profesional.
You can entrust me with Su Translation.
Anda dapat mempercayakan saya dengan Su Translation.
Go get some rest.
Istirahatlah.
I am fine.
Saya baik-baik saja.
I'll wait here.
Saya akan menunggu disini.
Doctor Gu, you can't help.
Dokter Gu, Anda tidak dapat membantu.
give it to me.
berikan padaku.
Please ask Dr. Xu.
Silakan tanyakan pada Dr.
Dr. Xu.
Dr.
You must save Wei An.
Anda harus menyelamatkan Wei An.
Hello?
Halo?
boss.
bos.
I did a CT scan of that child's head.
Saya melakukan CT scan pada kepala anak itu.
Brain injury has been ruled out.
Cedera otak telah disingkirkan.
I have confirmed with the mother of the child
Saya sudah konfirmasi ke ibu anak tersebut
People with no pre-existing medical conditions.
Orang yang tidak memiliki kondisi medis yang sudah ada sebelumnya.
The emergency doctor has done a thorough examination.
Dokter darurat telah melakukan pemeriksaan menyeluruh.
He is currently out of danger.
Dia saat ini keluar dari bahaya.
By the way, where is Translator Su?
Ngomong-ngomong, di mana Penerjemah Su?
how is she?
bagaimana dengannya?
He had just entered the operating room.
Dia baru saja memasuki ruang operasi.
I will notify you as soon as there is any news.
Saya akan memberi tahu Anda segera setelah ada berita.
My death insurance is finally available.
Asuransi kematian saya akhirnya tersedia.
Doctor Gu, what are you doing?
Dokter Gu, apa yang kamu lakukan?
[Moutai liqueur, purchase price 42,710 francs. Priced at $100. ]
[Minuman keras Moutai, harga beli 42.710 franc. Harga $100. ]
【The first million investment plan】
【Rencana investasi satu juta pertama】
Doctor Gu.
Dokter Gu.
【Accidental Death Insurance】
【Asuransi Kematian Karena Kecelakaan】
[Personal Accident Insurance] [Car Owner: Su Weian]
[Asuransi Kecelakaan Diri] [Pemilik Mobil: Su Weian]
[Electronic Policy]
[Kebijakan Elektronik]
Is this death insurance?
Apakah ini asuransi kematian?
What did Wilson Su mention?
Apa yang disebutkan Wilson Su?
Doctor Gu, what are you doing?
Dokter Gu, apa yang kamu lakukan?
Wei An is not dead yet.
Wei An belum mati.
[Euthanasia]
[Eutanasia]
[Euthanasia: Why not? ]
[Eutanasia: Kenapa tidak? ]
Also, Professor Gu, I would like to follow your advice.
Selain itu, Profesor Gu, saya ingin mengikuti saran Anda.
I can live without luster until I'm sixty.
Saya bisa hidup tanpa kilau sampai saya berumur enam puluh.
Your life is worth more than mine.
Hidupmu lebih berharga dari hidupku.
If you live, you can save more people.
Jika Anda hidup, Anda bisa menyelamatkan lebih banyak orang.
If he died, I would be responsible for my own life.
Jika dia meninggal, saya akan bertanggung jawab atas hidup saya sendiri.
Don't take a step closer to Dr. Gu.
Jangan melangkah lebih dekat ke Dr. Gu.
Unless I die.
Kecuali aku mati.
Yes, I want to die.
Ya, saya ingin mati.
Give me the child.
Berikan aku anak itu.
(Su Weian, why do you always want to die?)
(Su Weian, kenapa kamu selalu ingin mati?)
Does Wei An have any?
Apakah Wei An punya?
Have you had any illnesses before?
Apakah Anda pernah menderita penyakit sebelumnya?
no way.
mustahil.
Where is his family?
Dimana keluarganya?
Are there any hereditary diseases?
Apakah ada penyakit keturunan?
In your family?
Di dalam keluargamu?
No.
TIDAK.
♪Move the hands of the clock at night♪
♪Gerakkan jarum jam di malam hari♪
♪The noise gradually replaced the silence♪
♪Kebisingan berangsur-angsur menggantikan keheningan♪
♪Our representative meeting script♪
♪Skrip pertemuan perwakilan kami♪
♪Embedded night rainbow♪
♪Pelangi malam yang tertanam♪
♪And the wind that passes through the desert♪
♪Dan angin yang melewati gurun♪
♪Everyone is a witness to our past♪
♪Semua orang adalah saksi masa lalu kita♪
♪No one can escape being lost in the vast world♪
♪Tidak ada yang bisa lolos dari tersesat di dunia yang luas ini♪
♪Looking for the one in a million possibility♪
♪Mencari kemungkinan satu di antara sejuta♪
♪Trapped in this city called destiny♪
♪Terjebak di kota yang disebut takdir♪
♪But still chasing stars♪
♪Tapi tetap mengejar bintang♪
♪Don't worry, I love those who are lost♪
♪Jangan khawatir, aku mencintai mereka yang tersesat♪
♪Holding a cup to warm the lonely soul♪
♪Memegang cangkir untuk menghangatkan jiwa yang kesepian♪
♪Let me hug your crack♪
♪Biarkan aku memeluk celahmu♪
♪You shine like a shining star♪
♪Kamu bersinar seperti bintang yang bersinar♪
♪Blink in lonely moments♪
♪Berkedip di saat-saat sepi♪
♪Move the hands of the clock at night♪
♪Gerakkan jarum jam di malam hari♪
♪The noise gradually replaced the silence♪
♪Kebisingan berangsur-angsur menggantikan keheningan♪
♪Our representative meeting script♪
♪Skrip pertemuan perwakilan kami♪
♪Embedded night rainbow♪
♪Pelangi malam yang tertanam♪
♪And the wind that passes through the desert♪
♪Dan angin yang melewati gurun♪
♪Everyone is a witness to our past♪
♪Semua orang adalah saksi masa lalu kita♪
♪No one can escape being lost in the vast world♪
♪Tidak ada yang bisa lolos dari tersesat di dunia yang luas ini♪
♪Looking for the one in a million possibility♪
♪Mencari kemungkinan satu di antara sejuta♪
♪Trapped in this city called destiny♪
♪Terjebak di kota yang disebut takdir♪
♪But still chasing stars♪
♪Tapi tetap mengejar bintang♪
♪Don't worry, I love those who are lost♪
♪Jangan khawatir, aku mencintai mereka yang tersesat♪
♪Holding a cup to warm the lonely soul♪
♪Memegang cangkir untuk menghangatkan jiwa yang kesepian♪
♪Let me hug your crack♪
♪Biarkan aku memeluk celahmu♪
♪You shine like a shining star♪
♪Kamu bersinar seperti bintang yang bersinar♪
♪Blink in lonely moments♪
♪Berkedip di saat-saat sepi♪